唐尼・海瑟薇的《总有一天》
我们都将获得自由
[远处嗡嗡声]
♪紧紧抓住这个世界♪
♪当它旋转♪
[呼吸微弱]
Just don’t let
The spin get you down
Think of move fast
♪抓紧,
♪ And you will last ♪
♪ Give your ♪
♪♪
唐尼・海瑟薇的《总有一天》
我们都将获得自由
[远处低沉的隆隆声]
♪♪
嘿，亲爱的。
醒醒。
这是什么？
我们需要..
不，不，不。
我们暂时没事。
[叹气]
下午好
敬你。
你来了。
是的。
[叹气]
我感觉到
各种各样的快乐
来见你。
[轻笑]
他们回来了吗？
还没有。
我知道
你上晚班,
你想今晚,
所以我不想
叫醒你。
[叹气]
Maggie 有麻烦了。
什么？
和孩子有关的事。
Rick 带她去
给山顶寨的医生。
他还不知道,
但我要和他一起去。
我只是..。
我知道我们才刚开始,
但我想让你..
不要。
[笑]
“不要”什么？
别走。
解锁,
[插销声]
[门打开，铰链吱吱作响]
欢迎来到第一天
你的余生，萨沙。
你要帮忙确保
今天一切又回到正轨了。
你很聪明,
热得要死,
高贵得要死,
你也不会受苦
一个该死的傻瓜。
没人会想要的
看着你死。
我不想看到那个。
所以你不必这么做。
但有人知道。
也许还有其他人
顶多。
但你不是
而不是大多数人。
我们要帮忙解决
一些狗屎。
吃吧。
大日子。
你需要什么
从我这里吗？
♪♪
看着我。
为什么？
因为我想让它停下来。
我要 Negan 死。
那你为什么不杀了他？
不能只有我。
他们都是尼根。
你杀的那个女孩。
她有名字。
她叫丹尼斯,
她是个医生。
她帮助别人。
我没瞄准
为了她。
[喘气声]
[咕哝声]
[喘着粗气]
来吧，来吧。
你想这样结束。
你去吧。
对不起。
我就是。
我知道你想。
他可能就在这里
看看你在不在。
我们不能相信他。
德怀特: 他拥有我。
但现在不是了。
我所做的，我正在做
为了别人。
她就这么跑了。
所以现在我来了。
你也是
因为她。
快点！
还有一个选择。
达里尔。
达里尔，你认识她。
尼根信任我。
[喘着粗气]
我们一起工作,
我们可以阻止他。
那时你认识我,
你现在了解我了。
你知道我没撒谎。
我没有。
动手吧。
动手啊！
[呼吸急促]
[喘着粗气]
[呼吸微弱]
他们抓了萨沙,
如果她还活着的话。
耶稣: 为什么没有
你说什么？
他可能是我们唯一的机会
把她找回来。
罗西塔:
因为我不信任他。
但我相信达里尔。
尼根马上就来了。
明天。
可能有三辆卡车。
20个救世军和他。
我可以拖住他们,
把树砍倒
在路上,
争取点时间
让你们做好准备。
如果你能干掉他们,
我们就从这里开始。
你杀了他们，我就呼叫
回到庇护所。
庇护所？
尼根住的地方。
他们是这么叫的。
我可以用无线电联系他们
说一切都好。
你把卡车开回去,
我可以领导你
就在里面,
只要计划得当,
我们可以消灭剩下的。
看看你的朋友
还活着。
然后，我们得到
我们这边的工人,
增加我们的人数,
从前哨站出发
去前哨站，结束这一切。
继续说。
[门吱吱作响]
♪♪
我们才刚开始
整件事。
[车门关闭,
[发动机启动]
如果他在撒谎，我会的
慢慢地杀死他。
等这一切结束,
我不在乎
如果他感到抱歉的话。
我会杀人
那个狗娘养的。
如果他在撒谎,
已经结束了。
[门吱吱作响]
♪♪
♪有一天我们都会自由,
yeah ♪
Oh, I gotta go.
Abraham: Oh, I gotta go.
事实上，我觉得我们应该..
我做了个梦。
你..。
你梦到我了？
你死了。
尼根:
计划就是这样。
这就是我需要的
离开你。
等你出来的时候,
一点动静都没有。
他们会撤退,
如果他们还没有的话。
然后，露西尔,
她得到了她的三分,
然后我们继续前进
有了新的认识。
[轻笑]
你..
你在耍我吗？
那是真的吗？
我能做到,
但没人会死。
你错了。
惩罚
什么都做不了
没有那个。
惩罚是我们建立的
我们拥有的一切。
你觉得我会坐在这里
让你..
小心！
你不让我这么做
做任何事。
没必要死人。
好吧。
这个怎么样？
一。
就一个。
我是说，我本来打算
从游泳池里拉出三个,
但只有一个
只为你。
好吧。
只有一个人
必须死。
[轻笑]
[叹气]
你把我包起来了
绕着你的小手指。
你知道吗？
但事实并非如此
男人和女人之间的事。
我是说,
如果你有老二,
我还是会这么做
这些感觉。
45分钟后出发。
[铰链吱吱作响，门关闭]
♪♪
所以我们没有欧申赛德
但我们有他们的枪。
萨沙在尼根手上。
达里尔找我们
相信德怀特。
瑞克想让我们留在这里
以防万一
所以
另一张牌,
另一个安全的地方
救世军以为他们控制了。
但他不知道
格雷戈里走了。
也许吧
他告诉他们一些事情
这会让他们思考
别的东西。
就是这样
就要发生了。
你在考虑领导
去山顶寨打仗。
我就是。
如果尼根发现了
他们在计划什么,
他们需要帮助,
即使是那些食腐动物
站在他们那边。
你会的
现在就做决定,
而且
一个非常艰难的决定。
你笑什么？
因为我很高兴你
为我们做的那个。
[嘲笑]
朱迪斯: [库斯]
我该怎么做？
耶稣: 我不知道。
我只知道你可以。
[ Coos ]
我来抱她。
你拿着这个。
[胡言乱语]
恩。
嗯，嗯？
♪♪
把枪举起来。
[枪公鸡,
湿婆轻轻地咆哮
搞什么鬼？
他死了。
这是什么？
我们以前见过这种情况。
[湿婆轻声咆哮]
一样的。
[叹气]
杰瑞: 老兄，你没事吧？
你要伏击他们
一个人？
是的。
一个人去
不适合这个。
对我有用。
你杀了
有吗？
因为如果你有
他们发现,
他们可能认为
是神之国,
我们就输了
我们的优势。
是丧尸寄来的。
丹尼尔:
我们能把它们移到一边吗？
[湿婆轻声咆哮]
你是否想要消灭
你的一切？
我不是在找它，但是..。
我卡住了。
你想要的
救世军死了？
摩根。
是的，我知道。
别再做傻事了。
陪同我的团。
救世军是条龙
有很多头,
他们人数众多。
我们必须寻找盟友
在这次努力中。
那是本杰明的盔甲。
你戴着它是为了服侍你吗,
还是为了纪念他？
摩根。
你没有被困住。
加入我们的旅程吧
建立联盟。
与我们并肩作战,
我们会打败他们
这样就不会有人受苦
在他们反复无常的
再也不会有恶意了。
然后我们开始
再一次为逝者而战。
为了王国。
[湿婆轻声咆哮]
以西结:
为了胜利的荣耀。
豪哥！
♪♪
[鸟鸣声]
[车辆接近]
♪♪
[刹车声]
[引擎停止,
空气刹车发出嘶嘶声
[门吱吱作响]
[嘎吱声停止]
[门声]
你为什么而战。
不是这个地方
人民，彼此。
你现在也是其中一员了。
我们拿。
我们不用麻烦，用我们的方式。
也许还有别的办法。
你的？
是的，我们在一起。
之后我就和他上床了。
你在乎吗？
我们该回去工作了。
是的。
[悬疑音乐播放]
♪♪
[电锯嗡嗡声]
你觉得是他们干的吗？
尼根:
我想过。
我们有 B 计划
恕我冒昧。
突如其来的中断
给了我
机会
仔细考虑一下。
现在，给你
负载情况
以及潜在的伤亡
以及资源开支,
我在想你是否愿意
给我个机会
试图减慢他们的喷射速度
让他们冷静下来。
[电锯嗡嗡声]
♪♪
[刹车声],
引擎关闭]
♪♪
你开枪
之前吃过这个吗？
很好。
担心？
[叹气]
没有。
很好。
我会的
在另一边。
为什么？
更多的视线
如果我们分头行动。
我去。
你确定？
好吧。
♪♪
我们赢了。
是的。
♪♪
唐尼・海瑟薇的《总有一天》
我们都将获得自由
♪♪
[呼吸微弱]
[远处的隆隆声]
♪♪
你知道的
会发生什么,
这一切会如何结束。
你知道的
会发生什么,
这一切会如何结束。
我们走过去
一起走出那扇门。
我们打败他们
吃蛇。
就是我们。
我们可以袖手旁观。
反正他们需要我们。
Rick 让我准备好
去打架。
我怎么死的？
[叹气]
我们在海滩上。
那是以前。
嗯。
你被拉下去了。
但你没有
上来。
我一直在找你,
但你已经走了。
然后,
我开始溺水。
我讨厌海滩。
[叹气]
今天结束的时候
穿着潜水衣？
就像在喷沙
你的蛋蛋
每一步
你带回车上。
[笑]
[轻笑]
幸运的是，海边不是
今天的议程。
只是保安
还有路要走。
好吗？
来吧。
Let's go help Maggie.
亚伯拉罕。
什么？
他们可以利用我们。
[叹气]
就一次,
我们不参加。
其他人
应该是我们。
Maggie's gotta take care
玛姬。
你有没有,
你改变主意了
关于夺取
那个过敏药？
是的。
很好。
我想你会适应的
鼻窦方面。
不，我不会的。
不像你。
每个人都有出路。
别去吐我的美味
因为你拿走了我的,
我要补充一句,
现在和你的一样了。
如果今天有人死了，那是因为
他们所做的选择。
是的，没错。
[叹气]
我们为什么在这里？
[鸟鸣声]
为了这个。
[火鸡叫声]
[远处的火鸡叫声]
[悬疑音乐播放]
♪♪
罗西塔。
各就各位。
我会给你信号的。
墙能撑住吗？
撑得住。
♪♪
[车辆接近]
尤金:
所有地方都安排好了。
所有的意外都是
已经见过了。
我全副武装
两桶真相。
考验就在你身上,
我要放弃了
小抄。
[刹车声]
[空气刹车嘶嘶声]
[引擎关闭]
你好。
我带着希望而来
这是我丢失的知识
你要注意。
选择是零比零。
[叹气]
服从和忠诚是
你唯一的出路。
最重要的是
你要么成功，要么死亡。
我真心希望
前者
为了大家好。
骗局结束了
而且是完全有效的。
你会服从吗，瑞克？
尼根在哪？
我是尼根。
[悬疑音乐播放]
♪♪
[叹气]
[枪声]
♪♪
[锁点击声]
[门砰的一声]
♪♪
[喘着粗气]
没有。
[枪声]
我们赢了。
[悬疑音乐播放]
♪♪
你有没有听说过
一个叫瑞克的蠢货
以为自己什么都不懂
但什么都不知道
让所有人
关心死活的人吗？
尼根:
是关于你的。
你们都会想把
把枪放下。
没人会掉东西。
我们说好的。
塔米尔来了
船上的东西。
跟踪那些。
做了个更好的交易。
[叹气]
你逼我,
你推我。
是你逼我的 Rick。
你已经尽力了
把我们炸飞，对吧？
我是说,
我了解我自己，我的人民。
但是尤金？
他是你们的人。
在他做了那些事之后
他挺身而出。
你们这些人..。
都是动物。
宇宙给了你一个信号,
而你只是
推你的手指
就在它屁股后面。
[笑]
Dwight Simon 快点。
♪♪
[叹气]
你不喜欢尤金
不再是了。
你们肯定喜欢萨沙。
我也是。
找到了
为了方便你,
活得好好的。
我把她带来了，这样我就不会
不得不把你们都杀了,
而不是杀了你们所有人
可能会变得很复杂。
我知道有很多
里面还有火力，瑞克。
所以我就长话短说了。
我要所有的枪
你已经设法凑齐了。
是的，我知道
还有那些。
我要吃光所有的谷物
你剩下的柠檬汁。
我想要一个人
你自己选择的..。
为了露西尔。
♪♪
达里尔
哦，我要抓住我自己
我的 Daryl 回来了。
我看见你了。
还有台球桌
还有台球杆
和粉笔。
我现在就要
否则萨沙就会死,
然后是你们所有人。
也许吧。
来吧，瑞克。
就因为我带她来了
在棺材里
并不意味着
她必须穿着它离开。
♪♪
[叹气]
[轻笑]
你知道吗？
你个混蛋 Rick。
真的。
我不想
不得不杀了她,
但那正是
你想让我做什么。
让我看看她。
哦。
好吧。
等我一下。
可能吧
让她跟上进度。
你什么都听不见
在这东西里面。
♪♪
Sash.
你不会相信的
这些垃圾。
唐尼・海瑟薇的《总有一天》
我们都将获得自由
♪♪
感觉很真实。
就像我们失去了这个。
[叹气]
这才刚刚开始。
♪♪
[叹息，抽泣]
来吧。
等等。
[叹气]
我喜欢这样
你说这是胡扯。
让我回去吧
帮个忙。
接下来
你得告诉我
就是你会去
我可以留下来。
因为我知道你不喜欢
听你自己说
that, "Maggie's gotta
照顾好 Maggie”
我知道这些词
都会塞进你的耳朵里
很长很长一段时间
你会想要和好的
甚至连想都不敢想。
我说的对吗？
是的。
我们准备大餐
走过砧板
抢在别人前面。
一直都是
为了别人。
我们都知道,
如果我们要踢,
最好有
一个点。
所以也许我们觉得
所有这一切。
从阿尔法到欧米茄。
不管是不是
在战场上或海滩上
或者其他什么地方
就在今天。
玛姬
她怀孕了
未来。
♪♪
你说得对。
[抽泣声]
我就知道
这一切会怎么结束。
来吧。
放屁
为别人冒险,
把它撕成碎片
对他们来说
你之前说过。
天啊，这才叫生活。
[轻笑]
你是个白痴。
我从没说过不是。
♪♪
[叹气]
几个小时
才能到达那里，对吧？
至少。
可能是迂回曲折
还有脏兮兮的路线。
根据他们的计划,
他们可能在监视
道路。
“他们的计划”
没错。
在市场上买的。
塞满了。
怀疑的对话将是
准备上下班。
尽管如此
我是个自私的懦夫,
我确实倾向于认为
其他人偶尔也会这样。
请收下吧
还有我的赞美。
我真的希望
我符合标准。
♪♪
你仍然可以，尤金。
我不会放弃的。
不是在你身上。
♪♪
天啊，你不必拿走
在那个东西里的旅行。
我需要休息。
不是吧？
是的。
我只是想
去睡觉。
我只需要一小瓶
我没事。
[深呼吸]
阿拉特
听着..。
我知道
这有多难。
我很感激。
♪♪
该死，你就是
别的东西。
[敲门两次
在棺材上]
[盖子吱吱作响，砰砰声]
[音乐播放器点击]
唐尼・海瑟薇的《总有一天》
我们都将获得自由
♪♪
[引擎启动]
[引擎轰鸣]
♪♪
♪紧紧抓住这个世界♪
♪当它旋转♪
[叹气]
Just don’t let
The spin get you down
♪事情进展很快♪
[敲盖子]
Sash.
你不会相信的
这些垃圾。
[咆哮声]
该死的！
[戏剧音乐播放]
[枪声]
[呻吟声]
♪♪
[两个咕噜声]
[枪声继续]
[咕哝声]
[呻吟声]
♪♪
快! 快！
没有。
♪♪
[咆哮声]
啊！
[咕哝声]
亲爱的，该死的！
[尖叫声]
[枪声继续]
[喊叫声]
那就 B 计划！
[枪声]
趴下，马上。
我们可以再做个交易。
啊！
[呻吟声]
[枪声继续]
我说了“趴下”
[枪声]
[戏剧音乐播放]
♪♪
[远处枪声]
[男子喊隐约]
♪♪
[喘气，呻吟]
让开。
♪♪
又见面了。
法伦: [咆哮声]
米琼恩: [哽咽]
啊！
[远处枪声]
趴下。
或者再来一次。
[悬疑音乐播放]
[男人喊隐约
[远处]
该死，瑞克。
你就是做不到
坚持住，好吗？
你必须跟我一起去
这些肮脏的垃圾人？
无意冒犯。
一共12个人，对吧？
10.
人是资源。
12.
[远处枪声]
♪♪
10.
[轻笑]
[叹气]
瑞克。
这只会
让你难过。
坏了。
你会希望
你已经死了。
[叹气]
我喜欢找乐子。
是的。
但也许你觉得
那个杀了他的人
他的所作所为
不是我,
就好像那是某种
一个骗局,
好像我不是一样
那个拿球棒的家伙
我只是那个
你的孩子吃意大利面。
[远处枪声]
哦。
哦，该死。
也许是我的错。
也许这就是
都算在我头上。
[枪声继续]
我要弥补。
我想我得开始了
再来一遍。
我得告诉你，瑞克,
如果我有个孩子,
我想要他
像你的孩子一样,
这就是为什么
更加艰难。
你赢不了的。
卡尔。
都结束了。
你为什么不指出来
你的一个球
就在那条街上
接受这一切？
[戏剧音乐播放]
[呻吟声]
We'll win!
我们活下来了！
就是我们！
我们！
[咕哝声]
♪♪
[女人尖叫]
[轻轻地喘气]
哦。
哇。
你输了
一个对你很重要的人
现在
就刚才。
天啊。
这就是时机。
瑞克。
是你自己选择的。
我真的不知道还有什么
我本可以提醒你的。
这不是警告。
这是惩罚。
我现在要杀了卡尔。
我会成功的
一记漂亮的重击,
尽量一次搞定
因为我喜欢他。
我只想要你
把这个放进你的脑子里
然后滚来滚去
就一会儿。
我要杀了卡尔,
然后是露西尔,
她会接受
你的手。
你可以的
就在我面前。
你可以握住我的手。
我已经告诉过你了
我要杀了你。
你们所有人。
也许不是今天,
也许不是明天。
但什么都不是
会改变这一切
没什么。
你们都已经死了。
[笑]
该死。
哇，瑞克。
好吧。
尼根: [咕噜声]
[不祥的音调播放]
你说过我可以的。
[湿婆咆哮,
都在隐约喊叫
男人: [尖叫]
[枪声]
[马嘶声]
[戏剧音乐播放]
终结这些救世军
还有他们的同伙！
亚历山大不会沦陷,
今天不行！
♪♪
[枪声继续]
[尖叫声]
♪♪
[枪声]
啊！
方阵完毕,
第三组，现在！
前进！
现在我们掩护你们！
♪♪
[马嘶声]
该死的老虎！
[枪声继续]
♪♪
那个寡妇还活着,
火力全开！
[机关枪声]
你尝到了吗，西蒙？
这就是屎的味道！
[Shiva growls]
[枪声继续]
♪♪
[枪声继续,
子弹跳弹
♪♪
[远处枪声]
瑞克:
他们撤退了。
Maggie: Eduardo, Bertie,
在房子之间
守住大门！
[远处枪声]
我们走吧。
以西结:
现在我们结束这一切！
♪♪
[马嘶声],
[枪声继续]
♪♪
[枪声，子弹反弹]
[马嘶声]
[门吱吱作响]
♪♪
现在！
拉！
[咕噜声]
♪♪
[不祥的音调播放]
[都喘气]
[喘着粗气]
[忧郁的音乐播放]
[门锁声，门打开]
米琼恩。
[浅呼吸]
[叹气]
你还活着。
[喘着粗气]
我们，我们。
我们..。
我知道，我知道。
[喘气声]
我知道。
是的。
我们会的。
[哭声]
做好准备
就位。
每个人的
“蓝色水平”
只要你开口,
他们准备好了。
很好。
你觉得呢
她死在那个盒子里了？
我的，呃，最好的想法
用手指触摸油布。
那个密封的盒子
很好，很紧。
她的氧气耗尽了。
[不祥的音调播放]
♪♪
也许吧。
[叹气]
那么..。
我们要开战了！
是，长官！
[忧郁的音乐播放]
♪♪
瑞克: 你认为
萨沙自己做的吗？
麦琪: 我不知道怎么做,
但我知道她有。
♪♪
她给了我们一个机会。
你做到了。
你做了
做出正确的决定。
已经决定了
很久以前,
在我们知道之前
对方,
当我们还是陌生人的时候
谁会这么做
刚刚擦肩而过
在街上
在世界末日之前。
现在我们就是一切
对彼此。
♪♪
[刀出鞘]
你有麻烦了。
你被困住了。
格伦不认识你,
但他帮了你。
他把自己置于危险之中
为了你。
这就是一切的开始
来自亚特兰大,
去我爸爸的农场,
去监狱,
到这里。
♪♪
直到现在。
不是陌生人
作为家人。
♪♪
因为格伦选择了
那天陪在你身边
很久以前。
这是我的决定
改变了一切。
♪♪
开始了
和你们两个一起,
然后它就长大了。
对我们所有人。
做出牺牲
为了彼此。
♪♪
忍受痛苦,
悲伤，给予,
去爱，去生活。
为彼此而战。
[没有对话]
Glenn 做的
这个决定，瑞克。
我只是跟着你
他的线索。
♪♪